1. zadanie
zdjcei schemat modelu
odwzocorwac taki model w kodzie
1 model będzie sekwencyjny za pomocą sequential?
będzie trzeba agency (?) odpowiednia ilość neuronow itp.
skompilować wytrenować model
praca na .csv jtore będzie trzeba wczytać do programu
podzielic na zbior testowy i treningowy

2. zadanie
obrazek sieci neuronowe z warstwami konwolucyjnymi
nie trzeba trenować ale skompilować

3 zadanie
to co dziś - ... rozgaleziona
cos gdzie się rozgałęzia i się scala


można mieć kody wydrukowane